O NUAPE - Núcleo de Acompanhamento Psicopedagógico e Assistência Estudantil - tem como principal objetivo atender, orientar e acompanhar os estudantes, promovendo sua permanência e sucesso na UTFPR. 

A equipe do NUAPE-CM conta com profissionais de diversas áreas, incluindo assistentes sociais, pedagogos, psicólogos, dentista, técnica de enfermagem e auxiliar em administração.


ATENDIMENTO SOCIAL
Atua de forma proativa e interventiva para atender às diferentes necessidades e contextos sociais dos estudantes. Oferece acolhimento, apoio e orientação individual ou em grupo. Auxilia nos processos para auxílio estudantil.

ATENDIMENTO PEDAGÓGICO
Compreende na atenção à aprendizagem com foco nas necessidades educacionais transitórias ou permanentes e busca favorecer o desenvolvimento do estudante, oferecendo apoio quanto à otimização e organização dos tempos de estudo, estratégias de aprendizagem, como também auxiliando na busca de alternativas para melhor adaptação ao ambiente universitário.

ATENDIMENTO ODONTOLÓGICO
Realiza atendimentos de urgência, procedimentos restauradores, profilaxia e extrações simples, além de fornecer orientações e encaminhamentos para casos de maior complexidade.

ATENDIMENTO PSICOLÓGICO
O Serviço de Psicologia Escolar e Educacional da UTFPR oferece apoio psicológico voltado para as vivências educacionais na universidade, promovendo ações preventivas, reflexivas e de cuidado em saúde mental.
Entre os serviços disponibilizados à comunidade acadêmica, estão:
Acolhimentos pontuais para escuta e encaminhamentos, quando necessário, para serviços externos de Psicologia e/ou Psiquiatria
Acompanhamento psicológico individual relacionado a demandas educacionais (como dificuldades de adaptação, organização dos estudos, atenção e motivação)
Atendimentos em grupo com foco em temáticas como ansiedade, organização do tempo, relações interpessoais, entre outras
Orientações a estudantes e servidores sobre questões psicossociais que impactam o processo educativo
Realização de palestras, rodas de conversa, oficinas e cursos, conforme demanda de departamentos, coordenações ou entidades estudantis



Funcionamento:
de segunda a sexta das 08h às 12h e das 13h às 17h.

Localização:
O NUAPE fica no Departamento de Educação – DEPED – Bloco A

Contato:
nuape-cm@utfpr.edu.br
(44) 3518-1453
