Atendimento Educacional Especializado

O NAI (Núcleo de Acessibilidade e Inclusão) da UTFPR promove o acolhimento, orientação e acompanhamento das pessoas com deficiência e/ou necessidades educacionais específicas, buscando alternativas de apoios, estratégias, serviços e recursos de acessibilidade a serem implementados institucionalmente.

PARA QUEM:
acolhimento, orientação e acompanhamento das pessoas com deficiência, transtorno do espectro autista, altas habilidades/superdotação, transtornos funcionais específicos (TDAH, dislexia, etc) e/ou outras condições que impliquem em necessidades educacionais específicas.

O QUE FAZ:
busca alternativas de serviços e recursos de acessibilidade que possibilitem eliminar barreiras e oferecer condições de permanência, participação e aprendizagem.

Contato:
Vanessa Camargo Rocha (Pedagoga) - (44) 3518-1453 - nai-cm@utfpr.edu.br

Local:
DEPED - Bloco A (administrativo)

Horário de atendimento:
de segunda a sexta das 08h às 12h e das 13h às 17h
