Auxílio para Participação de Discentes em Eventos

O programa de Auxílio à Participação de Discentes em Eventos tem como objetivo oferecer suporte financeiro para que os alunos possam participar de diversas atividades acadêmicas e extracurriculares. O auxílio pode ser concedido na forma de pagamento da inscrição e/ou ajuda de custo para despesas com transporte, alimentação e hospedagem. 
São contemplados eventos técnico-científicos, olimpíadas do conhecimento, iniciativas de empresas juniores, atividades culturais, esportivas, artísticas, competições e outros eventos relacionados às áreas de formação dos cursos. O apoio abrange tanto eventos nacionais quanto internacionais.

EDITAL Nº 04/2025 - PROGRAD/ASSAE

Link do edital: https://sei.utfpr.edu.br/sei/publicacoes/controlador_publicacoes.php?acao=publicacao_visualizar&id_documento=5425628&id_orgao_publicacao=0
