RESTAURANTE UNIVERSITÁRIO

Obs: Para realizar a refeição como estudante, é necessário apresentar o RA digital com foto, disponível no aplicativo UTFPR Mobile Alunos.
e IOS
O app está disponível para Android
Horário de funcionamento:  Segunda a Sexta-feira, das 07h30 às 21h00.
                           Sábado, das 07h30 às 13h30.

Horário do Almoço:   Segunda a Sexta-feira, das 11h00 às 14h00.
                     Sábado, das 11h00 às 13h30.

Horário do Jantar:     Segunda a Sexta-feira, das 17h30 às 20h00.

Link para acessar o Cardápio: https://nuvem.utfpr.edu.br/index.php/s/wSWZXXCzBoYFg1D

Valor estudante: R$3,50 (*Obrigatória apresentação de RA com foto)
Valor servidores e comunidade externa: R$12,38

Externos autorizados: pessoas que estejam executando algum processo/tarefa/evento nas dependências da Utfpr. A autorização deve ser realizada exclusivamente pelo Presidente da Comissão.  
O RU está disponível para todos? Infelizmente Não. O orçamento está restrito a Alunos, Técnicos-Administrativos, Professores, Terceirizados e Externos Autorizados, ou seja, restrito somente à comunidade acadêmica. 

Para dúvidas, sugestões e reclamações a respeito do RU-CM, contate: asplad-cm@utfpr.edu.br

Obs: Para realizar a refeição como estudante, é necessário apresentar o RA digital com foto, disponível no aplicativo UTFPR Mobile Alunos.

