SOBRE

O Campus Campo Mourão teve início em 1995 no antigo Ginásio de Esportes Belin Carolo, ocupando cerca de 64 mil m². As atividades discentes começaram com 240 alunos distribuídos em seis turmas. Em 2005, com a lei que transformou o CEFET/PR na primeira Universidade Tecnológica Federal do Brasil, tornou-se parte da UTFPR. Atualmente, com estrutura ampliada, oferece o curso de nível Técnico integrado ao Ensino Médio - Informática para a Internet, e os cursos de graduação: Ciência da Computação, Engenharia Ambiental e Sanitária, Engenharia Civil, Engenharia Eletrônica, Engenharia de Alimentos, Engenharia Química, Tecnologia em Alimentos e Licenciatura em Química. 
